### ↓↓ Опис ДЗ ↓↓ 
### ДЗ 12. Управління Замовленнями з Використанням enum
<div class="ql-editor"><h4>Опис</h4><p>Уявімо, що ти створюєш систему для управління замовленнями в інтернет-магазині. В цій системі тобі потрібно використовувати <code>enum</code> для представлення різних статусів замовлення та типів оплати.</p><h4>Деталі</h4><ol><li>Створити <code>enum</code> <code>OrderStatus</code>, який представлятиме можливі статуси замовлення:</li></ol><ul><li class="ql-indent-1"><code>Pending</code> — замовлення очікує підтвердження.</li><li class="ql-indent-1"><code>Processing</code> — замовлення в обробці.</li><li class="ql-indent-1"><code>Shipped</code> — замовлення відправлено.</li><li class="ql-indent-1"><code>Delivered</code> — замовлення доставлено.</li><li class="ql-indent-1"><code>Canceled</code> — замовлення скасовано.</li></ul><ol><li>Створити <code>enum</code> <code>PaymentType</code>, який представлятиме типи оплати:</li></ol><ul><li class="ql-indent-1"><code>CreditCard</code> — оплата кредитною карткою.</li><li class="ql-indent-1"><code>PayPal</code> — оплата через PayPal.</li><li class="ql-indent-1"><code>BankTransfer</code> — оплата через банківський переказ.</li><li class="ql-indent-1"><code>CashOnDelivery</code> — оплата при доставці.</li></ul><ol><li>Створити інтерфейс <code>Order</code>, який містить поля:</li></ol><ul><li class="ql-indent-1"><code>id</code> — унікальний ідентифікатор замовлення (типу <code>string</code>).</li><li class="ql-indent-1"><code>amount</code> — загальна сума замовлення (типу <code>number</code>).</li><li class="ql-indent-1"><code>status</code> — статус замовлення (типу <code>OrderStatus</code>).</li><li class="ql-indent-1"><code>paymentType</code> — тип оплати (типу <code>PaymentType</code>).</li></ul><ol><li>Створити декілька замовлень для тестування системи, використовуючи <code>OrderStatus</code> та <code>PaymentType</code>.</li><li>Написати функцію <code>updateOrderStatus</code>, яка приймає <code>order: Order</code> і <code>status: OrderStatus</code>, оновлює статус замовлення, а також виводить у консоль повідомлення про зміну статусу.</li><li>Написати функцію <code>getOrdersByStatus</code>, яка приймає масив <code>orders: Order[]</code> і <code>status: OrderStatus</code>, і повертає всі замовлення з відповідним статусом.</li></ol></div>